I tam mamy to, czego nauczyliśmy się stosów i Qs i łatwy sposób na zapamiętanie ich to po prostu talerze
i nasza linia oczekiwania.
Dowiedzieliśmy się, dlaczego są one zbudowane na podstawie innych struktur danych, takich jak połączone listy i tablice.
Rozmawialiśmy także o tym, jak budować stosy z listami Promień i długość, a
także dlaczego nie chcieliśmy używać tablicy do budowania kolejek, a także zbudowaliśmy nową strukturę danych z połączoną listą.
Dowiedzieliśmy się, że stosy i kolejki są świetne dla niektórych szybkich operacji, które mają na
przykład usuwanie lub wstawianie, na przykład na końcu struktury danych.
Możemy również uzyskać dostęp do pierwszego elementu w kolejce lub bardzo najwyższego elementu stosu.
Mamy również cały porządek danych, który jest naprawdę fajny, ale zwykle nie używamy naszych stosów
ani wskazówek, aby naprawdę blokować lub przeszukiwać strukturę danych.
Wszystko, co nas interesuje, to bity końcowe struktury danych.
Dzięki temu korzystanie z tego, co możemy zrobić, jeśli chodzi o stosy i kolejki, jest naprawdę użyteczne.
Ale upewnienie się, że to, co możemy zrobić z tymi strukturami
danych, będzie naprawdę szybkie.
Mamy to.
Kontynuowaliśmy poszerzanie naszej mapy myśli o strukturach danych.
Więc ukończyliśmy nasze stosy.
Nauczyliśmy się tworzyć stosy z tablicami i listami długości, których nauczyliśmy się na temat ich notacji Big O,
a także rozmawialiśmy o sygnałach i jak naprawdę chcielibyśmy użyć tablicy dla cue.
Bardzo częste pytanie dotyczące wywiadu.
Uczymy się korzystać z połączonej listy, aby stworzyć kolejkę, a także dowiedzieliśmy się o
implikacjach bego, które są bardzo podobne do stosów.
Coraz bliżej nas jest wypełnianie tej mapy myśli.
Ale zanim to zrobimy, wciąż mamy jeszcze kilka struktur danych, ale koniec jest już prawie bliski.
Mamy tylko drzewa i wykresy, o których można porozmawiać.
Do tego zobaczę cię w następnej części.